至于其它练习 你将开始创建一些应用
我们一起做一个篮球赛计分应用
然后我们会给你布置一些可选练习 你可以尝试
如果你希望磨炼技术的话
回到这个篮球计分应用
这个应用叫 Court Counter（球场计分器）
这个应用的目的是记录篮球比赛的分数
做好后是这样 不过我们会一步一步来
对于运动较少的学生和外国学生
我将会解释一下如何计分和如何玩篮球
第一种是三分线内得分
三分线就是围绕篮框的那个圈
这是最常见的得分方式 计两分
第二种是三分线外投球
就是这里的线
这要难一些 但是你会得三分
第三种 一个团队能得分的最后一个方法
是所谓的罚球
当某位球员被犯规 比如被踢小腿 他们得到一次
站在罚球线外罚球的机会 另一个队的队员站在两旁
但不可以阻止罚球员投球
罚球可得一分
在这个球场计分应用中 你会看到A、B两队
你还可以选择给三分、两分或是一分
你可以在球队得分后点击按钮加分
如果你愿意 可以在游戏结束后 点击 RESET（重置）按钮
所以我们开始制作一个新的应用吧
之前你已经做过几次 所以我只需要对你提一下要点
在你做新应用时注意的要点
确保应用名称叫 Count Counter
Company Domain（公司域名）正确
设置 minimum SDK 为 API.15 选择一个 Empty Activity 模板
接受其他默认值
这样就可以准备做这个应用了